One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Rumors
Слухи
Hey! I heard that a storm surge called Aqua Laguna is approaching!
Эй-эй! Говорят, что сюда приближается огромный шторм Аква Лагуна!
Yep! This town will be submerged by midnight!
Да-да! И весь этот город погрузится под воду уже сегодня ночью!
The shore will be submerged too!
И мыс тоже будет затоплен!
That's terrible! We have to get out of here!
Какой ужас! Нам нельзя здесь оставаться!
That's right! We have to get out of here!
Да-да! Нам ни за что нельзя здесь оставаться!
Let's evacuate to higher ground!
Нужно быстрее убегать на возвышенность!
Right! To higher ground!
Да-да! Надо быстрее убегать!
– Evacuate! Evacuate!
Убегать! Убегать!
Run!
Бежим!
Who was saying all that just now...?
Что это были... за голоса?..
Make sure you evacuate!
Надеюсь, он убежит!
Evacuate, Usopp!
Убегай быстрее... Усопп!
They were saying something about a storm surge.
Вроде что-то про шторм?..
Come to think of it...
Кстати говоря...
Let go of me! I said let go of me! What did we do?!
Отпустите! Я сказала, отпустите меня!
Don't act all innocent, you damn assassins!
Помолчала бы, грязная убийца!
How dare you shoot Mayor Iceburg! We won't let you get away!
Как вы смели стрелять в Айсберга-сана?! Вам не уйти!
Hey! Stop it, you guys! We're saying we didn't do anything!
Эй, перестаньте, ребята! Мы же сказали, что ничего не делали!
That's right!
Верно!
First off, Robin doesn't even have a reason to go after the mayor!
Во-первых, у Робин не было никаких причин нападать на Айсберга-сана!
You can say that until you're blue in the face.
Вы можете говорить, что угодно.
In any case, this is it for you two.
В любом случае... сейчас здесь именно вы.
By harming Mr. Iceburg, you've made an enemy of the Galley-La Company.
Посмев напасть на Айсберга-сана,
And as a result, that means the entire city of Water Seven, too.
и всех жителей нашего города Вода Семь.
Why are you saying crazy stuff like that?!
Да о чём ты вообще говоришь?!
Let me talk to Iceboss!
Я хочу поговорить со стариком Айсом!
Just give up, pirate!
Тогда сдавайся, пират!
Beat him up, Galley-La Company!
Покажите ему, компания "Галлей-Ла"!
What's the matter, Straw Hat?!
Что такое, Соломенная Шляпа?!
Is defending all you're good for in a fight?
Выбор твой — сдаваться или же сражаться!
Like I said, I don't have any reason to fight you!
Я ведь уже сказал, что у меня нет никаких причин драться с вами!
Now we know that pistols don't work on you.
Теперь мы знаем, что пистолеты на тебя не сработают.
Dammit. Looks like they're all serious about this.
Чёрт. Похоже, они настроены серьёзно...
It was a direct hit!
Прямое попадание!
No... he got away!
Нет... он сбежал.
That was close...
Близко, близко...
Shoot! I can't move!
Вот чёрт! Ни сдвинуться!
Luffy!
Луффи!
All right! They got him!
Отлично! Его поймали!
That was fantastic!
Это было невероятно!
Right. A guy like that deserves to get blown up!
Верно. Такой, как он, засружил подобное!
Well, well, well...
Ну-ну-ну...
But, you know, that Short Hat is the Franky Family's detestable enemy.
А вы знари, что Мерочная Шряпа явряется кровным врагом всей Семьи Фрэнки?
I was the one who was fighting him first.
И это именно я первым вступил с ним в бой.
How dare you come along and snatch my prey away from me?
Как вы посмери вторгнуться и отобрать у меня мою добычу?!
Just how many times do I have to repeat myself, you bastards?!
Скорько раз я ещё доржен повторять?!
Galley-Laaa!
"Гаррей-Ра"!
Just hold your horses! We'll deal with you after we catch hold of this one!
Попридержи коней. Мы разберёмся с тобой, как только закончим с этим мальцом.
Like I said, why in the hell are you capturing my prey?!
Я же сказал: "Как вы смеете забирать у меня мою добычу?!"
Well, never mind. Seems like you guys don't get what I'm saying.
Ну, не важно. Похоже, вы меня не собираетесь срушать.
Paulie! Watch out!
Паули, осторожно!
Galley-La! Run!
"Галлей-Ла"! Бегите!
Franky is gonna launch a crazy attack!
Фрэнки готовит... какую-то безумную атаку!
Connector Set.
Коннектор готов.
He brought down a huge crane earlier with the same attack!
Раньше он свалил огромный кран этой же атакой!
Brought down a crane?
Свалил кран?
A cannon?
Пушка?!
Run! Galley-La!
Бегите, "Галлей-Ла"!
– Rah! Rah! Take 'em out, Bro!
Покажи им всем, братан!
Well, I'm not gonna shoot a cannonball.
Нет, я не буду стрерять ядрами.
What I'll fire is an air bullet.
Я стреряю воздушными пурями.
But it's faster than the speed of sound.
Торько вот... они быстрее скорости звука.
Air?
Воздух?
It's dangerous! Run!
Это опасно! Бегите!
Coup de Vent!
Ветровая Пушка!
Ow... What the hell was that?!
Блин! Что это было?!
It felt like high-pressure winds crashed into us!
Как будто меня снесло шквалом!
Another crane is coming down!
Ещё один кран сейчас рухнет!
Run! It's falling this way!
Убегайте! Он падает в нашу сторону!
Hurry up!
Быстрее!
It's coming down!
Падает!
Yeah! Get crushed!
Ага! Сейчас рухнет!
Crush this whole damn shipyard!
Я разрушу всю вашу... хвалёную верфь!
Just who is this guy?! How'd he get cyborg technology?!
Да кто же он такой?! Что это за... технологии киборга?!
And what was that weird cannon?!
И что это за странная пушка?!
it helped me get free!
Он помог мне освободиться!
Nami! Run!
Нами! Убегай!
Luffy!
Луффи!
Are you okay?
Ты как, в порядке?
Something like that couldn't bring me down!
Подобному меня не сразить!
Anyway, I don't get it.
И всё равно я не понимаю!
We have to go see Iceboss somehow!
Нам нужно встретиться со стариком Айсом!
Hey, look! Straw Hat is getting away!
Эй, смотрите!
Oh, shoot!
Вот блин!..
We're gonna be surrounded!
Нас окружили!
Nami...!
Нами!
Hold on tight!
Держись за меня крепче!
Hey, wait!
Эй, постой!
Don't let them get away!
Не упустите!
They got away!
Сбежали!
After them!
За ними!
Bro?
Братан?
They got away. Shouldn't you go after them?
Они убежали. Не преследуешь?
Yeah... but I ran outta fuel when I shot the Coup de Vent.
Не-а. Кончирось горючее посре испорьзования Ветровой Пушки.
Look at my pompadour.
Видите... мою причёску?
Yeah... it looks like a willow swaying in the wind.
Чего? Словно флаг, развевается на ветру.
Those damn bastards got in my way.
Эти тупицы встари у меня на пути.
Once I'm done refueling, I'll eliminate him once and for all.
Вот перезаправрюсь и избаврюсь сразу от них всех.
He lives up to his 100-million-belly bounty... Indeed he is a man of mettle.
Как и ожидарось от стомиррионника,
Devil take him!
Вот же чёрт!
Franky's really done a number on us.
Фрэнки всё-таки сумел нам помешать...
This day couldn't get any worse...
Что за ужасный день?!
Regardless, we can't let them get away.
В любом случае... мы не можем дать им сбежать.
Aqua Laguna is coming tonight.
Ночью придёт Аква Лагуна.
Except for the two sea train departures remaining for today,
Кроме двух поездов, уходящих сегодня,
they have no means to leave this island.
им больше никак не покинуть остров.
That is, they can no longer use the ship they came on.
Всё-таки их корабль больше не способен плавать.
We need more information.
Надо собрать информацию.
Spread all the Galley-La craftsmen around the island.
Оповестите всех плотников "Галлей-Ла" в пределах острова.
Grandma! Grandma! It's Water Seven!
Бабуль, бабуль! Вода Семь!
Don't get so excited that you fall into the sea.
Будешь так высовываться — выпадешь в воду.
That must be Galley-La Company's main office.
Похоже, это главный офис компании "Галлей-Ла".
It's connected to Dock One.
Совсем недалеко от Первого Дока.
Look.
Смотри.
It looks like reporters have gathered all around.
Похоже, это там репортёры,
It seems there are shipwrights, too.
а также некоторые плотники.
Mr. Iceburg must be in that building.
Айсберг-сан должен быть внутри.
You sure about this?
Ты уверен в этом?
Of course.
Естественно.
I'll go ask Iceboss in person why he's saying Robin was one of the culprits.
Я пойду и лично спрошу старика Айса, с чего он взял, что одной из убийц была Робин.
Just don't forget that the entire island is after us! We can't do anything stupid.
И не забывай, что весь остров настроен против нас! Постарайся не глупить!
Make sure you get some idea where his room is beforehand,
Составь какой-нибудь план прежде, чем врываться в его комнату,
and find an opportunity to sneak in.
и попробуй попасть туда незаметно!
Well then, I'm off.
Что же, я пошёл...
Hey!
Постой!
They couldn't find them.
Его так и не нашли.
Who's that?!
Кто это?!
Something broke the window!
Окно разбилось!
What happened?!
Что происходит?!
It's an attack!
Нападение!
Straw Hat Luffy has broken into the main office!
Луффи Соломенная Шляпа ворвался в главный офис!
What?! In the middle of the day?!
Что, прямо среди бела дня?!
Attacking the main office again so soon...?!
Неужели он решил вернуться в главный офис?!
Where is he?!
Где же он?!
He's near the stairs to the third floor!
Его видели у лестницы на третий этаж!
Where are the foremen?!
Где мастера?!
They're out stationing craftsmen around the island! It's just us!
Они разослали плотников по всему острову! Здесь только мы!
He's wearing a red vest and a straw hat!
На нём красный жилет и соломенная шляпа!
Protect Mr. Iceburg!
Защищайте Айсберга-сана!
It's Straw Hat!
Здесь Соломенная Шляпа!
Where'd he go?!
Где же он?!
Where is he? Where is he?
Где же он? Где?
You idiot! Don't fire off your pistol in here!
Идиот! Не стреляй из пистолета в здании!
It's not good for Mr. Iceburg!
Это вредно для Айсберга-сана!
I'm sorry about the commotion outside.
Прошу прощения, но... там снаружи какой-то шум.
Well... what's going on?
Так-с, что там?
I was told that Straw Hat Luffy has broken into the building.
Я слышала, что Луффи Соломенная Шляпа проник в это здание.
Kalifa... I have a favor to ask.
Калифа,
There he is!
Это он!
Dammit!
Чёрт!
He's going to Building Two! Go around from upstairs!
Он во втором здании! Окружайте его!
Straw Hat!
Соломенная Шляпа!
It's her!
Это же...
Miss Kalifa, did a pirate come this way?
Калифа-сан, здесь не пробегал пират?
No, he didn't. More importantly, chase after him more quietly.
Нет, не пробегал. И постарайтесь искать его потише.
Mr. Iceburg is still recovering.
Айсберг-сан ещё не восстановился.
I'm sorry.
Простите нас.
Looks like Straw Hat hasn't gotten this far yet.
Похоже, до сюда Соломенная Шляпа не добрался.
Let's stand watch here.
Продолжаем искать.
His target is definitely this room!
Его целью является эта комната!
Well... you wanted to see me... right, pirate kid?
Так-с, ты хотел меня видеть, молодой пират?
That's right. Thanks for calling me in. That saved me.
Верно. Спасибо, что позвали меня.
I doubt you came all the way here by yourself to kill me in this commotion.
Сомневаюсь, чтобы ты проделал весь этот путь для того, чтобы убить меня.
I came to hear the truth!
Я пришёл, чтобы выяснить всю правду!
Last night, I saw Nico Robin with my own eyes.
Прошлой ночью я видел Нико Робин собственными глазами.
And... she's on your crew.
А она... из твоей команды.
That's the truth.
И в этом правда.
Was it really Robin?!
Это точно... была Робин?
Don't say a word.
Не говори ни слова.
Your words no longer mean anything.
Твои слова теперь... не имеют смысла.
I called you in here...
Я позвал тебя сюда,
because I have a favor to ask.
потому что у меня есть просьба.
I need you to let me see Nico Robin again!
Я хочу снова... увидеть Нико Робин!
Blue Station
Синяя Станция
We're here! We're here! Grandma Kokoro! Hurry! Hurry!
Вот и на месте! Бабуля Кокоро, быстрее, быстрее!
Don't get carried away.
Не торопись ты так.
Water Seven... It's been a while.
Вода Семь. Давненько не виделись.
Grandma! Hurry! Hurry!
Бабуля! Быстрее, быстрее!
Okay, okay.
Да иду я.
Today, wearing a mask is prohibited while boarding the sea train.
Сегодня, садясь на поезд, запрещено надевать маски.
Please show me your ticket and your face.
Пожалуйста, покажите свои билет и лицо.
This is my face!
Это и есть моё лицо!
Hey, you...
Эй, парень.
What's all the fuss about?
Что тут за волнение такое?
Oh, we're hunting the ones who tried to assassinate Mr. Iceburg.
Да. Мы разыскиваем Соломенных Шляп. Похоже, они замешаны в покушении на Айсберга-сана.
Iceburg? Assassination? Oh...?
Покушение на Айсберга?..
What's the matter? Oh...?
Что случилось?
These people...?
Это те ребята?..
I'll say it again. Let me see Nico Robin.
Повторяю.
I can't right now.
Я не... смогу.
We don't know where she is.
Мы не знаем, где сейчас Робин.
Gunfire!
Выстрел?!
It came from the bedroom!
Он шёл из спальни!
Mr. Iceburg!
Айсберг-сан!
I bet on a silly hope that I might get closer to the truth.
У меня была надежда... что я близок к разгадке.
Capture all the Straw Hats!
Схватить всю... их команду!
Of course!
Будет сделано!
Hey, Luffy...
Эй, Луффи,
did you get a chance to talk to Mr. Iceburg?
тебе удалось поговорить... с Айсбергом-саном?
It can't be...! Why would Robin do something like that?
Как так?! Но зачем Робин делать это?!
I refuse to believe it!
Я в это не верю!
Main Street Water Seven
Главная улица Воды Семь
Oh, welcome.
А, добро пожаловать.
Is it going super?!
"Супер" ведь?!
I think we're doing good.
Да, вроде неплохо.
What do you mean, "I think"?! You're such an indecisive guy!
В каком смысре, "вроде", неуверенный в себе тип?
Give me the usual! Fill 'em up!
Мне как обычно! Нужно их запорнить!
You got money?
А деньги у тебя есть?
Just refill them! Cola!
Просто запорни их! Корой!
Why would you run your bar so greedily as to take money from your customers?!
Эй, ты, как твой бар держится,
We've got money.
Но у нас же есть деньги.
We have a million belly left over.
У нас остался ещё миллион бэлли.
What?!
Чего?!
We've got that much money left from yesterday?!
У нас ещё остарось сторько денег?!
How shameful! How uncool!
Какой позор! Не круто!
I can't believe I didn't spend it all yesterday!
Не могу поверить, что потратил не всё до копейки!
Give it here!
Дай их сюда!
All your drinks are on me!
Все ваши напитки за мой счёт!
Drink to your hearts' content!
Пейте, скорько хотите!
You're the man! The face of the Water Seven underworld! Thanks!
Настоящий мужик! Лицо задворок Воды Семь! Спасибо!
Hey, there's more over there!
Эй, здесь есть ещё немного!
Hey, Blueno! Where's my cola?!
Эй, Брюно! Где моя кора?
Hurry up, already!
Давай уже, поторопись!
Looks like you're doing well for yourself, Franky.
Похоже, у тебя всё хорошо, Фрэнки?
Kokoro, you old hag! That was you?!
Старая грымза Кокоро?! Так это ты?!
I thought you were some sorta monster statue!
Я принял тебя за статую монстра!
Hey, is it okay to get a refill for my juice, Franky?!
Эй, а мой сок ты тоже оплатишь, Фрэнки?
This is a bar. It's no place for kids!
Это ведь бар. Здесь не место дря детей!
You're doing well, aren't ya?
Так ты оплатишь?
All right! Juice!
Ура! Тогда мне сок!
Sure, I'm doing well, but I'm in a bad mood. I feel terrible.
Конечно, всё хорошо, но настроения нет. Мне фигово.
I'm feeling terrible this week, thanks to that damn pirate!
Недеря обещает быть ужасной, а всё из-за того пиратишки!
All filled up! Thanks for waiting!
Всё наполнено! Забирай!
Here it comes. Here it comes. Here it comes!
Давай, давай, давай, давай!
Super!
СУПЕР!
I'm re-energized! Next time I see that jerk, he's done for!
Перезаправирся! В средующий раз тому уроду не повезёт!
By the way, old hag, why're you here?
Кстати, старуха, а ты здесь чего?!
Aqua Laguna is coming.
Аква Лагуна наступает.
Are you done getting your house ready?
Ты уже подготовил свой дом?
Nope! My house is gone.
Нет, дома борьше нет.
I've got nothing that could sink, so I have no worries.
У меня нечему тонуть, так что я не ворнуюсь.
I was going to have a drink with Iceburg, but I heard he got shot.
Я собиралась выпить вместе с Айсбергом, но слышала, что в него стреляли.
They're saying those pirates did it. Galley-La and the townsfolk are livid.
Говорят, виновны те пираты.
Pirates did it?
Те пираты, говорите?
Do you seriously think that's the case?
И ты правда в это веришь?
You sound like you know something.
Похоже, ты что-то знаешь?
Don't say whatever pops into your head, old hag.
Что там в твоей горове, старуха?
The World Government has been nagging Iceburg for a long time.
Мировое Правительство уже давно сидит на шее у Айсберга.
That tubby blob ain't the assassin type!
Тот торстый истукан не способен на убийство!
No... covert ops are the work of CP9.
Нет. Подобная работа больше подходит специфике СП9.
Do you know about it, Blueno?
Слышал о них, Блюно?
Just heard some rumors.
Какие-то слухи.
Oh, please. Folks love to believe any rumor such as the existence of secret organizations.
Пофиг. Народ рюбит мусорить разные срухи о всяких секретных организациях.
How silly... This one actually exists.
Не будь дураком. Они существуют.
But they never show themselves since they're a secretive black-ops unit.
Но они никогда не показываются, ведь именно так и работает подобная структура.
Where's that confidence coming from? Do you know something?
Откуда в тебе эта уверенность? Ты что-то об этом знаешь?
I heard about it from some guy.
Я кое-что слышала.
Hey, that's just a rumor, then!
Это и есть срухи!
Don't mess with–
Вот ты тупая...
The scary thing is that it's always a rumor.
Подобные вещи всегда обрастают лишними слухами.
They eliminate people without anyone noticing.
Они устраняют людей, и никто не замечает.
If you meddle with them, you're dead meat.
Перейди им дорогу, и тебе конец.
Thanks. The job we had to do yesterday went well.
Благодарю.
Well done, Nico Robin.
Отлично потрудилась, Нико Робин.
That was a piece of cake.
Было несложно.
Naturally. Although, now you're being pursued by the whole town.
Так и есть. Правда, теперь тебя преследует целый город.
Yeah.
Верно.
But that's just temporary.
Но это... всё временно.
What's important is... tonight.
Гораздо важнее... эта ночь.
We'll infiltrate Iceburg's residence one more time.
Мы ещё раз проникнем к Айсбергу.
If worse comes to worst, I don't mind eliminating all the evidence.
В подобных случаях я... предпочитаю уничтожать все улики.
Tom had it originally... and of his disciples, Iceburg is the only one alive today.
Его создал Том, и, как его ученик,
No matter how much he plays innocent,
Как бы он ни притворялся,
in the name of CP9, we will surely take away from him tonight.
во имя СП9 сегодня ночью мы доведём всё до конца.
Bear in mind that this is a mission for justice.
Не забывай, что мы действуем во благо справедливости.